---
aliases:
- 地方自治法第二百五十二条の十九第一項の指定都市の指定に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 331CO0000000254
id: JPLAW:331CO0000000254
law_id: 331CO0000000254
law_no: 昭和三十一年政令第二百五十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/331CO0000000254
official_title: 地方自治法第二百五十二条の十九第一項の指定都市の指定に関する政令
promulgation_date: '19560731'
tags:
- 地方自治法第二百五十二条の十九第一項の指定都市の指定に関する政令
tier: 1
title: 地方自治法第二百五十二条の十九第一項の指定都市の指定に関する政令
---

# 地方自治法第二百五十二条の十九第一項の指定都市の指定に関する政令

### 現行附則

- [[附則/昭和六三年九月六日政令第二六一号.md|昭和六三年九月六日政令第二六一号]]
- [[附則/昭和四六年八月二八日政令第二七六号.md|昭和四六年八月二八日政令第二七六号]]
- [[附則/平成一四年一〇月三〇日政令第三一九号.md|平成一四年一〇月三〇日政令第三一九号]]
- [[附則/昭和五四年九月四日政令第二三七号.md|昭和五四年九月四日政令第二三七号]]
- [[附則/平成三年一〇月一八日政令第三二四号.md|平成三年一〇月一八日政令第三二四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一六年一〇月二七日政令第三二二号.md|平成一六年一〇月二七日政令第三二二号]]
- [[附則/昭和三八年一月二八日政令第一〇号.md|昭和三八年一月二八日政令第一〇号]]
